Repository: tomhallmain/refacdir
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: File Management
ja: ファイル管理

source: Toggle Theme
ja: テーマを切り替える

source: Run Backup Tests
ja: バックアップテストを実行する

source: Run Operations
ja: 運用実行

source: Search Configurations
ja: 設定を検索する

source: Type to filter...
ja: テキストを入力してフィルタリング...

source: Available Configurations
ja: 利用可能な構成

source: File Management Dashboard
ja: ファイル管理ダッシュボード

source: Configure and run file management operations with ease. Select configurations from the sidebar and customize options below.
ja: ファイル管理操作を簡単に設定して実行できます。サイドバーから設定を選択し、下のオプションをカスタマイズしてください。

source: Operation Settings
ja: 操作設定

source: Recur Selected Actions
ja: 選択した操作を繰り返す

source: Test Mode
ja: 試験モード

source: Skip Confirmations
ja: 確認をスキップする

source: Only Observers
ja: 唯一のオブザーバー

source: Operation Status
ja: 運用状況

source: Ready
ja: レディー

source: Running operations...
ja: 実行中...

source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました

source: Failed to set target directory to receive marked files.
ja: マークされたファイルを受け取るためのターゲットディレクトリを設定できませんでした。

source: Starting batch operations...
ja: バッチ処理を開始します...

source: Batch operations completed (skipped {0} actions)
ja: バッチ処理が完了しました（{0}つのアクションをスキップしました）

source: Batch operations completed
ja: バッチ処理が完了しました

source: Operations cancelled by user
ja: ユーザーによる操作のキャンセル

source: Config {0}/{1}: {2} stopped after {3} actions (skipped {4} actions)
ja: 設定 {0}/{1}: {2} は {3} つのアクション後に停止しました ({4} つのアクションをスキップ)

source: Config {0}/{1}: Running {2} action in {3}
ja: 設定 {0}/{1}: {3} で {2} アクションを実行中

source: Config {0}/{1}: Running {2} {3}/{4} in {5}
ja: 設定 {0}/{1}: {5} で {2} {3}/{4} を実行中

source: Config {0}/{1}: Running renamer mapping {2}/{3} in {4}
ja: 設定 {0}/{1}: {4} でリネームマッピング {2}/{3} を実行中

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: seconds
ja: 秒

source: minutes
ja: 分

source: hours
ja: 時間

source: days
ja: 日間

source: weeks
ja: 週刊

source: months
ja: か月

source: years
ja: 年間

source: Backup System Verification
ja: バックアップシステムの検証

source: Backup System Test Results
ja: バックアップシステム テスト結果

source: Initializing tests...
ja: 初期化テスト...

source: Total Tests: 0
ja: 総テスト: 0 の 0

source: Passed: 0
ja: 渡された: 0

source: Failed: 0
ja: 失敗した: 0

source: Time: 0:00
ja: 時間: 0:00

source: Close
ja: ウィンドウを閉じる

source: Save Results
ja: 結果を保存

source: Running tests...
ja: テストを実行中...

source: Test directory not found: {0}
ja: テストディレクトリが見つかりません: {0}

source: Base directory:
ja: ベースディレクトリ:

source: Test directory:
ja: テストディレクトリ:

source: Test files directory:
ja: ファイルディレクトリをテスト:

source: Python path:
ja: Python パス:

source: Test file not found: {0}
ja: テストファイルが見つかりません: {0}

source: Found test file:
ja: 発見されたテスト ファイル:

source: No test files found!
ja: テストファイルが見つかりません!

source: Analyzing test suite...
ja: テストスイートを分析中...

source: Found {0} tests in {1}
ja: {1} 内でテストを{0}件発見しました

source: Error collecting tests from {0}: {1}
ja: {0} からテストを収集中にエラーが発生しました: {1}

source: Running tests from {0}...
ja: {0}からテストを実行する...

source: Running tests from {0}:
ja: {0} からテストを実行する:

source: Error in {0}:
ja: {0}のエラー:

source: Error running tests in {0}: {1}
ja: {0}でテストを実行中にエラーが発生しました: {1}

source: Unexpected error running tests: {0}
ja: テスト実行中に予期しないエラーが発生しました: {0}

source: Save Test Results
ja: テスト結果を保存する

source: Text Files (*.txt);;All Files (*)
ja: テキストファイル (*.txt);;すべてのファイル (*)

source: Copy
ja: コピー

source: Select All
ja: すべて選択

source: Total Tests: {0}
ja: 総検査数: {0}

source: Passed: {0}
ja: 合格：{0}

source: Failed: {0}
ja: 失敗しました: {0}

source: Time: {0}:{1:02d}
ja: 時間: {0}:{1:02d}

source: Test Run Complete -
ja: テスト実行完了 -

source: Total Tests:
ja: 総テスト:

source: Passed:
ja: 渡された:

source: Failed:
ja: 失敗しました:

source: All tests passed successfully!
ja: すべてのテストが成功しました!

source: Some tests failed - check results
ja: 一部のテスト失敗 - 結果をチェック
